# 夏日假期 – 家庭野餐

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/summer-vacation-family-picnic" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/summer-vacation-family-picnic/cover.jpg)

免费下载《夏日假期 – 家庭野餐》，畅玩史上最具吸引力的冒险游戏！我们的全新模拟游戏将让你体验一系列丰富多样的关卡，每个关卡都有不同的目标。首先，你需要准备旅行所需的物品，然后照顾好自己，出发旅行，搭起帐篷，照料受伤的小企鹅，堆一个雪人，烹饪一些食物，最后返回家乡。《夏日假期》是一款你一定会喜爱的野餐游戏…

## 怎么玩

使用鼠标进行游戏，并按照说明操作

## 介绍

免费下载《夏日假期 – 家庭野餐》，畅玩史上最具吸引力的冒险游戏！我们的全新模拟游戏将让你体验一系列丰富多样的关卡，每个关卡都有不同的目标。首先，你需要准备旅行所需的物品，然后照顾好自己，出发旅行，搭起帐篷，照料受伤的小企鹅，堆一个雪人，烹饪一些食物，最后返回家乡。《夏日假期》是一款你一定会喜爱的野餐游戏，即使连续玩上数小时也不会感到无聊。应用商店中有很多成功的街机游戏，但很少有冰雪类游戏能像《夏日假期》这样风靡全球。这款儿童游戏通过长时间的乐趣和益智挑战，为你提供一种绝佳的减压方式。你的唯一目标就是在不离开当前位置的情况下，体验一次真实的旅行。为什么你一定要在安卓智能手机或平板电脑上免费下载并安装《夏日假期 – 家庭野餐》，而不是其他街机游戏呢？

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/arcade" target="_blank" rel="noopener noreferrer">街机</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 动作, 冒险, 街机, 男孩们, 卡通, 迪士尼, 家庭, 网页游戏, 女孩, 夏天, 相扑
